o la provence só do brasil e uma palavra
muito especial para o povo do estado do
rio de janeiro
eu não sei qual é a origem eu quero me
antecipar aqui nessa época de eleições
muita bandidagem muita safadeza para
denegri e eu não vou
como diz ficar dormindo porque eu tenho
um nome a zelar
eu estou ouvindo dizer sobre uma carta
que foi mandado para muitos evangélicos
é do ex deputado eduardo cunha indicando
meu irmão que é deputado estadual samuel
malafaia é certo como candidato a
deputado ea filha dele
bem eu quero dizer pra vocês que não tem
nenhuma aliança nenhum acordo com
eduardo cunha
eu só com ele uma vez que não foi para
deputado e ele é que do estado rio pra
ele ser o presidente da câmara e eu não
voltei porque não sou deputado mas
apoiei isso foi dia 1º de fevereiro de
as denúncias contra a cunha vieram
depois que ele se apresentou na cpi da
petrobras foi a partir de junho
eu não tenho corrupto de estimação eu
não tem nenhum acordo político e tô aqui
me antecipando não devo nada a ele ok
nunca recebi nada dele e não vem aqui
querer votar no nome de meu irmão porque
nós não temos nada com isso não apoia a
filha dele não pedir apoio não tem
acordo político nenhum entre eu o ruim é
meu irmão ea filha dele eu quero deixar
aqui bem esclarecido porque eu conheço
império da maldade
ok estou aqui porque esses aí casca sair
não sei de quem é não sei de quem partiu
e eu sei qual é o império do mal eu
estou aqui fazendo uma colocação muito
séria
ok todos é que a verdade está certo não
devo nada esses caras apoia quem eu
quero esse depois de raúl 10 sua
riquíssima essa é a prova que não tem
envolvimento obrigado deus abençoe você
deus abençoe o brasil